Смотрите, какая история произошла на
днях. Я сам от неё офигел. У меня одно
видео залетело в рекомендации, и у него
сейчас 50.000 просмотров. Это всего за 3
дня, да? За три. И по моим меркам это
отлично, ведь я только начал вести
канал. Это, по сути, моё третье видео.
Если посчитать с момента, когда я вот
системно именно начал вести канал, это
всего третье видео. И в этом видео,
которое залетело, я зову людей к себе в
Telegram-канал. В нём всего одно
действие. Размещена ссылка под видео и в
шапке канала. И сколько человек
подписалось, как вы думаете? 50. Да,
всего 50 человек из 50.000 просмотров. И
вот когда я это увидел, я понял, что вот
с этого и надо начинать разговор в этом
видео. Потому что подавляющее
большинство людей, у которых не
получается зарабатывать в интернете, у
них не получается вообще не потому, что
они там ленивые или тупые, а потому, что
они держат в голове совершенно
неправильную картину того, как тут всё
устроено в онлайне. Но сначала полминуты
разберёмся, как устроен вообще заработок
в интернете. Он построен на трафике, то
есть на посетителях, на людях. Это
называется трафик. Вы привлекаете
трафик, то есть людей, и зарабатываете
на них, продавая услуги, там, товары,
рекламу и так далее. То есть в основе
заработка в интернете всегда лежит
трафик. Это важно знать. А теперь
переходим к причинам, почему же не
получается зарабатывать в интернете.
Причина один: ты мыслишь офлайновыми
масштабами. Вот с этого и начнём, потому
что это фундамент, и пока вы его не
понимаете, вы будете думать: "Что за
фигня? А почему у меня не получается,
да, заработать в интернете? Представь,
ты открыл вот магазин у дома, и к тебе
за день зашла 1.000 человек. 1.000. Это
же огромный успех для магазина у дома. И
и купит из них, ну, человек 200-300 при
самом худшем раскладе. Это будет
нормально. Потому что человек, который
физически зашёл в ваш магазин, открыл
дверь, он уже потратил усилия, он
отделся, дошёл до магазина и открыл ту
самую дверь. Он тут не случайно. А
теперь то же самое в интернете. К тебе
на сайт зашла 1.000 человек, и это
вообще ничто. Вообще ничто по меркам
онлайна. Это просто копейки. Я тут
уточню момент, что всё, конечно, зависит
от ниши и как они попали на сайт, какой
температуры был этот трафик, это
разберём ниже. Но в среднем 1.000
человек в онлайне - это ни о чём. Почему
же? А потому что зайти на сайт - это
ноль усилий. Ноль. Человек ничего не
решал. Он листал ленту, возможно, ему
алгоритм подкинул твой контент. Он ткнул
и через 3 секунды и вообще забыл. Он не
собирался к тебе, он вообще другими
делами занимался. У него внимание
распылено между двадцатью вкладками,
там, чатом, работой и мыслями о том, ээ,
что, например, надо машину на ТО
загнать. И вот отсюда идёт главная
ошибка новичка. Она проходит из
оффлайновой логики этой, завышенным
ожиданиями, что 1.000 человек - это
очень многое. И человек ждёт каких-то
продаж и заработков. Типа 1.000 человек
зашло, значит 200-300 из них точно
купит. А в интернете, если 1.000 человек
зашло, то из них может не купить вообще
никто. Даже если ты всё правильно прямо
сделал. Вернёмся к моим 50.000
подписчиков просмотров, да, из и 50.000
подписчиков в Telegram. Это конверсия
0,1%, то есть меньше 1%. Вот такая
реальность. Что из этого следует?
Практически в интернете надо мыслить не
тысячами, а миллионами посетителей. Не
мне бы 1.000 посетителей, а мне нужен
поток трафика, который даст объём
миллион посетителей. Потому что при
конверсии вдоли процента 1.000
посетителей - это ноль клиентов, а
миллион посетителей - это уже настоящий
онлайн-бизнес. И вот когда ты это
понимаешь и принимаешь, у тебя меняется
вообще всё. Ты перестаёшь
расстраиваться, что из тысяч человек
никто не купил. ты начинаешь думать про
объёмы, про то, как поднять конверсию
хотя бы из половины, да, до полутора,
потому что примерно, понимаешь, реалии
своей ниши. А если вы специалист и ищете
онлайн работу, то аналогично работает.
Вам просто нужен объём трафика. Больше
ходить там на собеседование в онлайне,
общаться со всеми, с кем только можно,
оставлять больше различных объявлений,
где только можно. Э да и что греха
таить, да. Этот закон работает даже в
любви. Я так вот нашёл свою лучшую жену.
Я просто написал тогда ещё в популярном
ВК примерно, ну, 500 девушкам примерно с
птидесяти завязалось общение. Около
25-30ри согласились встретиться. Я
встретился со всеми и выбрал одну.
Понятно, что это было не за одну неделю,
это полгода, год выборов. Вот и всё. Та
же самая лестница конверсии или воронка
любви. И вот здесь тоже важно понять,
что трафик по температуре бывает
холодный, тёплый и горячий. Это про то,
насколько человек вообще готов у вас
купить прямо сейчас. Холодный трафик -
это человек, который вас вообще не
знает, вашего продукта не знает. И
вообще не факт, что он осознаёт, что у
него есть какая-то проблема. Он листает
ленту, отдыхает, и тут появились вы. Он
вас вообще не ждал. Типа какого там
чёрта вы вообще мне мешаете отдыхать?
Как бы это тупо не звучало, но вы для
него, если честно, прям просто помеха.
Тёплый трафик. Человек уже понимает, что
у него есть проблема какая-то, он думает
о ней, там читает про неё. Может быть,
уже подписан на пару каналов по этой
теме. Он вас, может быть, даже не знает,
но видел где-то. Но решение он ещё не
выбрал и деньги пока не достал, чтобы их
вам отдать. И последний вид трафика -
это горячий трафик. Человек уже точно
понял, что будет решать свою проблему.
Он сейчас выбирает, у кого это лучше
сделать. Он вводит в поиске название
продукта, слово там цена, слово отзывы,
сравнивает вас с конкурентами. И вот
этого вот горячего трафика, его всегда
мало. Всегда. Сколько бы не хотели
работать только с ним, его физически не
хватит на всех, на нормальные объёмы
даже. Поэтому ваша главная задача - это
понимать, с каким трафиком вы работаете.
И не тешить там себя надеждами, что все
посетители, которые вы, которым вы
предлагаете товар или услугу, у вас
купят. В идеале трафик нужно из
холодного превращать в тёплый или
горячий. Здесь есть разные механики,
выстраивать там доверие, предлагать
бесплатные качество продукта и так
далее. Если вы работаете на долгосрок,
то эта история уже другого видео. Здесь
мы не успеем, к сожалению, разобрать,
поэтому подписывайтесь. Я как-нибудь
сниму вот это видео про трафик. Причина
два: трафик не главное. Да, в первой
причине я рассказывал, что нужен трафик,
а он оказывается неважен, да, потому что
сам трафик по сути не приносит денег. За
трафиком стоят люди конкретные. Именно
как ты их монетизируешь, это и есть ээ
как бы и это конвертируется в деньги.
Блин, вот сейчас, когда я это сказал,
как будто людей мы рассматриваем как
товар или предмет, но нет, это не так.
Люди - это люди. Вот вы идё и идёте на
рынок и покупаете там овощи, допустим,
всегда у одного и того же продавца. Он
вас, по сути, монетизирует. Он привлёк
вас своим общением. у него приятно
покупать, он всё там складывает э
чётенько и никогда гнилое не положит и
ээ честно ответит про товар. Я к тому,
что относитесь к монетизации нормально.
Так устроена жизнь. Каждый друг друга
монетизирует. Просто есть монетизация
вот нормальная, а есть негативная. Типа
там, когда пытаются обмануть или что-то
ещё впарить. Я, конечно же, топлю за
честную и нормальную монетизацию.
Кстати, вот раз про любовь я приводил
пример, то когда вы встречаетесь с
девушкой, вы тоже продаёте, э, вы
продаёте ей себя, она себя, э, вам ээ
так продажа - это нормально. Мы всё
время что-то продаём. Идём дальше.
Трафик добыть, если честно, относительно
несложно. Нелегко, конечно, но это
понятная всё-таки системная работа. Есть
каналы, там есть методы, есть бюджеты,
всё измеримо и всё давно уже описано. Э,
как это работает, в принципе, всё есть.
Ты реально можешь научиться там
приводить людей меньше, чем за год. Был
бы только вот бюджет, желание или время.
Бюджет даже может быть и не важен.
Сейчас есть способы бесплатно создавать
трафик. А вот дальше главный вопрос: что
ты с этими людьми делаешь? Что ты будешь
делать с этим трафиком? Расскажу
историю, которая меня в своё время вот
поразила, и я понял, что трафик вообще
не главное. Я учился в Томске. Это,
кстати, был очень продвинутый в плане
интернета город. Там в 2010-2011
годах интернет был на уровне, которого в
остальной России ещё не было. Там
безлимитный скоростной интернет на
каждом углу и очень, кстати, дешёвый. И
там сложилась интересная штука. Интернет
строился как бы вокруг городских сайтов,
не федеральных, а именно вот местные.
Они были заточены только под город
Томск. И и был среди них сайт про
погоду. Он примерно имел посещаемость
100.000
посетителей в день. Представляете, при
населении города примерно 400.000. Это,
то есть, по сути, значительная часть
горожан заходила туда регулярно, каждый
день просто посмотреть погоду.
Вдумайтесь, какой это огромный актив,
огромная лояльная аудитория целого
города, которая приходит сама каждый
день годами без всякой рекламы. И прикол
в том, что владельцы не могли на этом
заработать. вешали баннеры, что-то
пробовали, там крутили и всё мимо. Не
потому, что они бестолковые, а потому,
что трафик у них был, а навыка продавать
его не было. Плюс они не понимали, кто
эта аудитория. Она была очень широкая.
Весь город там подряд был. Да. Вот это и
есть главный урок. Трафик безумение
продавать - это просто красивый счётчик.
Так даже можно сказать. Что из этого
следует? Учитесь продавать отдельно,
целенаправленно, как отдельному навыку.
Читайте книги по продажам, там смотрите,
как работают те, кто умеет продавать.
Разбирайте чужие воронки, даже сами
раскручивайте эти воронки конкурентов.
Смотрите, как они ведут клиента и что и
когда продают. Пишите даже конкурентам,
как будто вы хотите и у них что-то
купить. И смотрите, как с вами общаются,
что предлагают. Это очень ценная
информация. И главное, учитесь продавать
себя, потому что в интернете вы почти
всегда сначала продаёте себя, а уже
потом продукт. Я вот вижу, что
большинство новичков закапываются именно
в трафик и обходят продажи стороной. И
понимаю, почему. Потому что трафик - это
техническая работа. Там кнопки, метрики,
настройки, всё понятно, и это не
страшно. Я и сам такой: "А вот продажи -
это про людей. Там надо разговаривать,
там могут отказать, там дискомфорт,
неприятные там комментарии, осуждения.
Возможно, даже вам придётся кому-то
позвонить, даже если вам заявку оставили
онлайн через интернет. А это страшно и
очень страшно. Но именно там и лежат вот
деньги. Трафик - это входящий как бы
поток, а продажа - это то, что
превращает вот этот поток, да, в деньги.
Одно без другого не работает вообще. Э,
ну, как бы это очень важная связка в
интернете, которая работает вместе.
Причина три. Ты равняешь аудиторию на
себя. Это причина незаметная, потому что
кажется, что ты и так всё понимаешь.
Человек делает продукт, там пишет текст,
снимает видео и мысленно всегда
ориентируется на себя. Что понравилось
бы мне? Что убедило бы меня, как
поступил бы, да, я, а твоя аудитория -
это не ты, это надо понять. И совсем не
ты. У неё другой опыт, там другие
деньги, другие даже страхи и другой день
даже сегодня. Да, может быть, лучше
всего это понять на примере вот дороги,
когда вы едете за рулём. Едешь и тут
кто-то, например, перестроился без
поворотника и ты сразу там такой: "Что
же за идиот там? Что за баран там за
этим рулём?" А ты же не знаешь ничего
про этого человека и ситуацию, почему он
так сделал. Может, у него вот вообще
поворотник сломался, он его включил, а
лампочка просто не горит, и он вообще не
в курсе об этом. Или вон тот, который
встал там посреди дороги, да, и мешает
всем проехать. Может, ему только что
жена, да, позвонила и что-то с ребёнком
случилось, и ему в этот момент реально
плевать на всех, потому что у него
проблема важнее, у него там семья в
какой-то опасности. То есть ты за этих
людей как бы придумал историю. И история
- это больше про тебя, да, а не про них.
Ведь ты её выдумал за этих людей. То
есть она твоя. В интернете точно так же
человек не купил и ты придумываешь,
значит, дорого или значит там текст
плохой. А может у него просто зарплата
там завтра, послезавтра? А может он
вообще с телефона в метро смотрел и не
смог оплатить? Ээ что с этим делать?
Перестать додумывать и начать узнавать,
то есть тестировать, читать комментарии,
общаться с клиентами, спрашивать даже
тех, кто купил, почему купили, а тех,
кто отвалился там, что смутило в
покупке, почему вы отказались от неё.
Вот это и есть самый недооценённый
источник информации. Когда ты только
начинаешь работать с трафиком, ты вообще
не знаешь про свою аудиторию абсолютно
ничего. А через полгода общения, чтения,
комментариев и вопросов, ты про неё
знаешь, то, чего нет ни в одном курсе и
ни в одной нейросети. Нейросеть вам
этого не скажет, потому что это знание
нигде не лежит. Оно добывается только
через твою работу. И это уникальное
преимущество, которым нужно
пользоваться. Причина четыре. Ты
прыгаешь с темы на тему. Эта причина у
меня у самого была главной много лет и
до сих пор даже остаётся, но я с ней
всё-таки борюсь. Ээ человек начинает
одно, не дожимает, слышит про другое,
там кидается туда, потом видит третьей,
у него ощущение, что он очень активный,
всё время что-то прямо делает в онлайне,
а результата вот при этом нет, потому
что накопление работает только внутри
одной темы. Каждое действие в одной
теме, да, должно складываться в
предыдущей. Когда ты распыляешься на
две, да, темы, это по 50% твоего
внимания на каждое это направление, а
твой конкурент работает только в одной
теме. Это 100% внимания. То есть он
эффективен в тебя в два целых раза.
Плюс, когда ты прыгаешь с темы на тему,
каждое действие начинается с нуля. Это
ещё минус, да, один эффективности. Как
правильно, ну, эффективнее, да, делать
это идти ступеньками.
Перед этим лучше бы расписать, конечно,
стратегию свою, чтобы понимать, что
должно идти, зачем. Например, сначала я
набираю аудиторию, здесь я не буду
зарабатывать совершенно ничего. Я
анализирую и смотрю спрос, что это за
люди, что им нужно. Потом я создаю
продукт под них, потом я делаю сервис
под них и так далее. То есть банальная
стратегия развития, как ты будешь
действовать поэтапно. То есть сделал
одно, дожал, потом второе, потом третье.
И всё это в одном направлении, не
сворачивая с пути. Я про этот фокус,
кстати, подробно говорил в отдельном
своём видео. Там и про мои личные
примеры, как я вылетал из топа
партнёрок, потому что имел разфокус и
отвлекался. Не буду повторяться,
посмотрите, если интересно. Видео
называется "На этих ошибках я терял
миллионы рублей в интернете". Кажется,
так называется, да? Причина пять: ты
учишься не у тех людей. Вот эту причину
я считаю одной из самых недооценённых,
потому что человек вроде бы делает всё
правильно, учится, смотрит, впитывает,
саморазвивается, получает вред.
Смотрите, что происходит. Человек
начинает зарабатывать в интернете, да,
он сидит дома в квартире, денег мало,
делает всё сам и идёт учиться к кому?
Естественно, к самым известным
личностям. открывает интервью с
владельцем крупной компании, там слушает
основателя холдинга, смотрит выступление
человека, у которого 500 сотрудников. И
вот тут ловушка. Этот человек не может
научить вас ничему полезному прямо вот
сейчас. Более того, его советы вам могут
даже навредить. Разберу на конкретном
примере самом частом. Крупный бизнесмен
говорит: "Делегируйте, не делайте сами.
Ваше время там дороже, нанимайте людей,
стройте команду". И он абсолютно прав.
но прав для себя. А теперь, что
происходит, когда этот совет применяет
новичок? Этот новичок не понимает
процесс. Он его никогда сам не делал.
Допустим, он всё-таки нанимает
исполнителя этот новичок, и дальше он не
может оценить вообще ничего. Ни сколько
это реально должно стоить, ни сколько
времени должно занять
ээ там вот эта работа, хорошо или плохо
она сделана, он просто платит и
надеется. И что в итоге? В лучшем случае
он переплачивает, да, вдвое. В худшем
ему делают полную фигню, а он этого даже
не понимает и радуется. А денег у него,
напомню, очень мало. А вот когда вы сами
прошли процесс руками, то есть вы
понимаете, сколько там работы, вы
знаете, что вот эта задача делается за 3
часа, да, вот это за неделю. Вы
понимаете рынок и можете платить
адекватно, и вас уже не разведёшь как бы
вот на эти деньги. То есть совет
делегируйте, он как бы правильный,
просто он правильный на другом этапе,
да, вашей работы, а на вашем он вредный.
И так почти во всём, да, со всеми
советами вот больших людей, которые на
Ютбе, у них другой контекст. У них есть
капитал, там команда, репутация, даже
связи, доступ, да, к деньгам, юристы,
бухгалтери, огромная команда. Вы всего
этого не видите. Вы видите только совет,
да? А совет без контекста не работает.
Да, и это же логично, что один и тот же
совет, да, в разных контекстах даёт
противоположно результат, да, совет по
типу: "Не бойся, вкладывайся в труд
других или там бери кредит для человека
с финансовой подушкой в 10, да,
миллионов, да, и прибыльным бизнесом.
Это разумно". Для человека с последними
там 100.000ми рублей, да, и который не
имеет опыта заработка в интернете, это
просто полная фигня и катастрофа.
Правила, которое я для себя вывел,
учитесь у тех, кто на шаг два впереди.
Да, вас не надо 20 шагов, а на один-два,
потому что человек на шаг впереди
помнит, как было там, где вы сейчас
находитесь. Он ещё не забыл, и его
советы, э, ну, как бы применимы к вашей
ситуации. А больших вот смотрите для
другого, чтобы понимать направление,
куда вообще можно вырасти, как ориентир,
а не как вот инструкцию. И проблема в
том, что вот таких людей, да, на Ютбе
очень мало. И это логично. Там человек
на шаг впереди обычно не медийный, он
работает, а не снимает там видосики
какие-то. Медийные - это как раз те, кто
далеко или кто там обучение продаёт. Но
всё равно искать можно, они есть, но их
немного, их мало, но найти можно. Так
что, когда вы в следующий раз откроете
очередное интервью с большим человеком,
задайте себе один вопрос: у него и у
меня сейчас вообще одна и та же задача.
Если нет, то можете послушать. Конечно
же, просто вынесите какие-то уроки, но
поставьте под сомнение. Возможно, вы не
на не на его уровне, это не сработает у
вас. Причина шесть. Ты не
масштабируешься, когда дело пошло. Это,
наверное, самая обидная всех, да,
ошибка, потому что тут у человека уже
получилось, и он этот момент упускает.
Смотрите, как вообще устроен заработок в
интернете. Если совсем упростить, ээ, то
ты попадаешь в спрос и дальше это
масштабируешь. Всё. Вот вся механика,
да, заработка в интернете. Попал спрос -
это когда ты нащупал то, что людям нужно
вот прямо сейчас. Дальше твоя
единственная задача - раскатывать это,
пока дело идёт. И вот тут люди совершают
ошибку, они расслабляются. Получилось,
ну и славно. Типа отдохну, подумаю,
потом продолжу. Окно возможности, оно
закрывается. возможно, даже навсегда.
Расскажу на себе прямо вот на свежем
кейсе. Как я уже говорил, э моё видео
залетело в рекомендации. Алгоритм его
подхватил. И что я делаю? Я не радуюсь и
не отдыхаю. Я сажусь и начинаю выпускать
видео чаще, чем планировал. Сквозь свой
страх. И я иду и делаю просто это.
Меньше сплю, у меня нет выходных, меньше
времени семьёй. Всё, внимание только
сюда, потому что дело пошло. Может, это
вообще мой единственный шанс, который
выпал, и я его упущу. Даже если у меня
не получится, то я всё равно попробовал.
И не буду точно жалеть об этом. Я сделал
всё, что мог. Типа я красавчик, да? И
вот пока шанс есть, надо выжимать на
полную. Плюс ещё одна вещь, которую мало
вот кто понимает. Масштабирование даёт
не только деньги, оно даёт и информацию.
Чем больше ты сделал, тем больше данных
у тебя на руках. Это понятно, думаю. Я
сейчас вот читаю комментарии под тем
видео, которое залетело, я о нём
рассказывал, и вижу, какое следующее
снимать. Мне не надо придумывать темы.
Аудитория сама говорит, что делать. Вот
это видео, которое сейчас снимаю, я
увидел его у запроса аудитории, поэтому
сейчас его записываю. То же самое и с
услугами, и с товарами. Чем больше
клиентов ты привёл, тем лучше понимаешь,
что им нужно. Объём - это не только
выручка, это ещё и понимание. И вот это
вот самая ценная инфа. Так что если у
вас что-то пошло, бросайте всё остальное
и вкладывайтесь только сюда. Это не тот
момент, когда надо быть там
сбалансированным
work life банс там вот этот всё и
расслабляться. Это наоборот то время,
когда нужно выложиться по полной.
Причина семь. Ты веришь в быстрый
результат. И последняя причина, самая
важная и самое тяжёлая для многих, да,
как бы это не звучало, мы биологически
заточены на халяву. Это даже не какой-то
наш порог, это устройство нашего бытия,
так можно сказать. Наш мозг просто
экономит энергию и всегда ищет самый
короткий путь, потому что так, ну,
просто экономичнее. Поэтому, когда
человек слышит про лёгкие деньги, у него
внутри прямо что-то щёлкает, и он идёт
искать какую-то волшебную таблетку. Хотя
меня там в комментариях поправили, что
не таблетку, а кнопку лучше говорит.
Ладно, пусть будет волшебную кнопку, да,
ищет человек. Кто-то там в казино,
кто-то вставки, кто-то в схему из
Телеграма, кто-то в зелёный кофе даже и
ягоды годжи, чтобы похудеть быстро за
неделю. У всех свои проблемы там
найдутся. И вот на этом рефлексе
построена целая индустрия. Да что
скрывать, почти весь маркетинг, да,
построен на этом. Простой фильтр,
который я советую применять всегда, и он
вот поможет, да, вам не делать вот этих
поспешных решений. Когда вам кто-то
рассказывает про схему заработка,
задайте один вопрос. Зачем он это
делает, если тема настолько вот прямо
прекрасная и приносит столько денег?
Почему он не сидит тихо и не
зарабатывает сам на ней? Зачем ему вы?
Ответ обычно простой. Потому что курс
про эту тему приносит больше, чем сама
тема. Да он вам хочет там что-то другое
продать, сделать там вас рефералом. В
этом нет ничего плохого, кстати, что
человек вам что-то предлагает. Главное,
чтобы эти намерения были благие. Я знаю
вот реальные, да, случаи, когда люди,
правда, зарабатывали и потом
рассказывали об этих схемах и тему
выжигали за полгода. Но это прямо
редкость и единицы. Я давно вот такого
не встречал, чтобы было сейчас в
интернете. Обычно люди, которые прямо
показывают конкретную схему, а не
процесс какой-то работы, и ещё говорят:
"Вот сейчас вы точно заработаете, ещё
конкретную цифру вам, да, называют". То
в 90% случаев это вот прямо мутные типы
и их схемы - это всё прямо неправда. Ну
и тут не надо закрываться себе. Это не
значит, что прямо все врут. Это значит,
что надо всегда смотреть на мотив, да,
расказчика и исходить из этого. То есть
имейте критическое мышление. Также я
понял за годы работы в интернете, что
заниженное ожидание на старте - это вот
лучшее, что вы можете сделать для своей
психики и развития. То есть
настраивайтесь всегда на то, что будет
тяжело, вот долго, нудно, без результата
первые месяцы. Тогда потом, оглядываясь,
вы скажете: "А ведь оказалось не так уж
и сложно". И вот это будет вот самый
кайф. А если вы настроились на лёгкую
какую-то там творческую работу, а
встретили тяжёлый труд там без отдачи
какой-то, вы через 2 месяца скажете:
"Какая-то фигня, да у меня не
получилось, я никчёмный человек, и
бросите". Причём бросите ровно там, где
всё только начиналось. И вот парадокс,
который я на себе, да, видел много раз,
когда ты принимаешь, что быстрого не
бывает, и начинаешь просто системно
работать в долгую, вот тогда тебе и
подворачивается та самая хорошая тема,
идея. Она приходит как бы сама, как
побочный вот продукт того, что ты просто
копал глубоко и просто делал, постоянно
делал. У меня почти все направления так
и находились. Я не искал каких-то лёгких
денег в тот момент. Я делал просто
долгую работу, и на этой работе
натыкался на возможности. Правда, тогда
я наивная наивный был. Думал, что это
навсегда мне вообще в голову не
приходило, что бывает долгосрочный
заработок в интернете, а бывает
краткосрочно. Никто об этом не
рассказывал. Поэтому, если нащупали
новое, сразу задайте себе вопрос: это
долгие деньги или временное окно? Если
временное, то включайте режим маньяка,
да, и выжимайте по максимуму, пока вы на
волне этого спроса. И это ещё живо. Это
ваш вот как бы сприт жизни. А если это
долгосрочная, да, работа, то стройте
спокойно, шаг за шагом, и всё получится.
То есть да придут с вами деньги в
интернете. Всем пока. y